係噉嘅話，就麻煩晒你喇
你唔使噉好心機㗎喎
因為桂伯母對貓敏感𠺢嘛
所以噉都冇辦法㗎
對唔住啊，我會揾新主人收留你
係會成功爭取㗎
不如我返去問下大小姐
睇下佢肯唔肯收養佢啊
講起上嚟，貓都想收養我啊
我識得貓字報恩啊
你收留我，我都未報答你
有啲咩我可以幫手啊
你唔使噉客氣㗎喎
話是話喇，3月3號係初谷嘅生日嚟啊
你…你做咩突然間走出嚟喎？
你頭先仲因為敏感噉…
原來初谷小即係3月3號生日嘎
所以你想多謝佢嘅話
呢，呢個係好機會啊
你…你喺度講咩機會啊？
係噉，我會好好準備一份初
谷小姐你鍾意嘅禮物啊
真係吖，我都話咗唔使噉客氣啦
唔噉做嘅話，我個心會好唔安樂㗎
好啦，噉我儘管期待下係咩嚟㗎喇
係噉，打擾晒，多謝你哋噉照顧我
温馨提示，呢隻等人收養嘅東京喵喵
將會返雲覆雨，掀起堂生風暴
至於咩事，一陣會講嘅
咩事？
我嘅白嘢威門有黑貓喇喎，可愛
阿騷，歡迎你返嚟啊
冇
見魚隔九秋啊
係
貓啊，係我執佢返嚟㗎
噉唔得㗎，阿騷
你隻貓…總之貓就唔得囖
果然係唔養得啊
係喇，大小姐
唔係啊，OK啊
聽住，總之唔係Q比就冇問題㗎喇，阿騷
係噉…即係得定唔得呀？
不過，真係估唔到你會執隻
迷途貓返嚟㗎喎，阿騷
係啊，真係唔好意思啊
放心交畀我啦
我一定會好好噉調教佢嘅
等佢做3000元家嘅吉祥物
你話調教？
你肯養佢呀？
交畀我啦
好啦，你隻白野威
叫白野威呀？
橫睇點睇，隻貓嘅顏色都係
似禮服黑面盒噉黑喎
唔緊要喎，白人牙膏都係黑色㗎啦
佢仲係嘅隻白黃𠻹
但係，瑪莉亞會唔會有意見㗎？
瑪莉亞係魔女嚟𠺢嘛
人哋魔女琪琪都係同黑貓一對㗎啦
等陣先啊
請問你話，邊個係魔女話？
雖然我唔反對你哋養佢
但係你哋唔記得咗喇咩？
咩嘢啊？
你唔好唔記得我哋屋企仲有
另外一隻大貓喺度㗎喎
冇錯喇
3000縣家嘅大貓咪就係佢啦
真係吖
啲噉嘅貓仔食之冇味，起之可惜
你同我定啊
明明係老夫，但係好似咩威壞噉識講嘢
你點仲係佢同阿十之間不能説嘅秘密
為免畀人話教壞細路，所以提下呢
你唔當咩噉喎
話晒，我都係個大人
點會你呢啲噉嘅豆釘？
仲有啊
知唔知我同大小姐嘅同居
關係開始咗幾耐先？
大小姐佢瞓唔着嗰陣係我陪住佢
次次佢空虛，佢寂寞
佢凍都揾我陪佢啊
真係冇句收啊
喂，寶寶
又嚟喇
就講就到喇
我又要開工，真係辛苦喇
好，寶寶，原來你喺呢度
係噉嘅，我間房啱啱做咗貓仔噉獵驅喇
你呢排唔好嚟我間房啦
唔係你就會嚇春白夜威佢㗎
總之呢，有咩事都好
絕對唔可以嚟我間房喎
即係呢，你暫時要自己
一個訓喇，知唔好？
係噉先喇
哎吔，寶寶
好啦，紅燒小黑咪定係
清蒸M仔好食一啲啦
喂啊，你唔係話自己係大人嚟𠺢嘛
傻蛋
唔理係邊個講呢乜嘢
總之大小姐最重視嘅應該係我
邊個搞到我變咗二等天使
係人又好，係貓又好，我第一寵物寶寶都會
害憂着噉同佢買單嘅
大小姐，你都幾熟手㗎喎
係因為，以前寶寶細個
嗰陣我嘥咗好多心機學嘅
哦
嗰陣時，真係好辛苦㗎
又要餵牛奶喇，又要餵貓糧
又要打掃廁所，又要一齊玩
仲要一齊瞓覺喎
仲同佢睇機動戰示範用人形決戰兵器
機動戰男，一名少女
高智能風情色，媽媽係小學生
第九同第七工作室一再感動嘅合體機械人
成個系列都睇過晒
將鬼物收服成為同伴
仲將可以轉職嘅FF遊戲全系列都攻略晒
淨係用把刀仔將包吓死嘅喪屍擊退
學石野男喺機坡做遊戲機殺星
喺PC嘅幻想鄉入面同人背水一戰
亦體驗過晒蘑菇同龍騎士07嘅所有作品
仲帶佢去有名買滅朱米美麗嘅同人誌𠻹
嗰陣真係好辛苦㗎
唔怪得隻老虎又變成噉啦
其實，有件事係關於波波㗎
我覺得佢有少少嚇白嘢威躁喎
波波嚇躁？
係啊，就好似人噉啊
凡係啲細佬妹出咗細之後
哥哥姐姐都…都硬係會同父母鬧計㗎
真係冇佢辦法啊
係噉，我遲啲同波波去滴滴嚟玩喇
阿沙巴，你幫我睇住白嘢威一陣先喇
大小姐，你要去邊啊？
唔好啊，我去沖涼吒嘛
去沖涼啊？
去沖…
衰人啊，你同我好噉睇住白嘢威啊
我去…
唔知波波佢諗住點做呢？
佢都應該好清楚㗎
如果佢打算對付白嘢威嘅話
自己嘅地位就會好危險
所以我已經刨出孫子兵法
波波嚟啊
我知道淨係和係佢嘅話
仲冇意義過啲人急性盲搶鹽啊
咗一支都畀我諗到我係做整人啊
噉估專家，我要令大小姐
爭到趕佢去阿特蘭大師
你要大小姐爭佢？
唔通你想白嘢威唔可以再繼續
留係大小姐身邊嘅方法係…
原來係噉？
你係想將大小姐平時畫麻
雅用嘅嗰本筆記簿？
全中
我要撕爛本筆記簿
之後再加埋呢啲腳印仔上去救我畀呢隻衰嘢
哼，你仲刻心過天線啊
死心喇，我絕對唔會畀你掂佢一頭黑毛
唔可以畀大小姐知道㗎
喂，你喺度撕緊啲乜嘢啊，波波？
冇睇錯，嗰啲應該係我畫嘅麻麻嚟㗎
你竟然撕爛佢？
釋放波波啊，魚肉啊
你隻蠢貓，仲蠢過人魂嗰隻定春啊
都係留喺個籠裏面反省下啦
最多明年今日
我放你出去睇E ason喇
嚟晒，嗰隻噉嘅蠢貓都冇解，真係…
畀我算帳，畀我算帳
波波嘅命運究竟會點呢？
會唔會蠢黃光，蜜色黃呢？
不過下拍會帶大家去盟少女嶺壁喎
係貓仔啊
差唔多有一個月大㗎喇
係啊
佢唔係藍貓係黑貓嚟㗎
我記得波波以前都好可愛㗎
你喺度講咩喎？
雖然波波佢又成日蠢啲啊
但係而家都好可愛啊
畀佢養得嘅話
啲貓唔搞到好似咖啡咁奇靈，先至出擊啊
我會留意㗎喇
冇喇喎，波波佢好可愛啊
佢嘅填鴉式教育不知幾完美啊
我知喇…
原來…
係貓仔啊
我諗一定好可愛嘅啫
頭…頭先佢諗緊咩啊
你…你做咩啊，伊晨？
唔係啊
我只係覺得我一定要去睇下佢啫
哦
係噉不如返學之後嚟我屋企吖
係
係噉我返屋企換完衫之後就會過嚟㗎喇
你話要換衫啊？
你唔係…一向都冇視啲廢校規
穿着自己啲衫返學㗎啦嘛
李晨，記死
我唔係專丹冇視校規㗎
講起上嚟，我未見過伊晨
小姐穿校服返學㗎喎
究竟點解㗎？
噉…
係咪因為…
唔係鐵壁嘅裙好唔安全，好難為親㗎
哦
簡單嚟講即係嚴套校服唔好
所以嚴鍾意囖
原來係噉
噉…
即係好似冇視校規嘅藍妹掌門人噉喇
總…
總之，媽姐就會過嚟喇
恭候你嘅光臨啊
伊晨小姐，歡迎嚟啊
你好啊
你唔好似杰羅羅噉，噉鍾意貓嘎？
係啊
不過，除咗爸爸之外
我都未見過其他媽姐，所以好期待啊
咩係啊？
請問…
我感覺到，一鼓不長掛
Cinderella嘅氣息，有呢間房到傳出嚟啊
你唔使太過在意呢件事㗎
絕對係冤獄嚟㗎
為人嚟食放波波啊
你受夠餓
阿Yo，伊晨小姐，佢已經嚟咗喇
好
你嚟咗喇
就係呢個woman，行不去要爆喇
路之公伊晨出生喺像我
天九幫咁足詭嘅家族之中
佢繼承咗最完美嘅血祭限界
之不過，…嘩，佢得個13歲
呢個打擊對佢嚟講實在太大
我真係…怪唔到佢噉鍾意我個…
真…
咩…
到底咩事啊？
佢想令自己平靜落嚟吧？
我一定要Change…
唔見得就冇法生存…
即係，你想成為好似吉光春噉受貓
歡迎嘅女仔，所以特登走嚟揾我？
你呢個決定
真係非常之明智，做得好啊
冇錯啊，如果講點可以同貓親密啲
肯定冇人會清楚得過我㗎喇
因為以前喺歐洲某一塊地方
有一個少女成日都戴住黑貓
騎住掃把周圍送麪包嘅…
講埋晒啲冇厘頭嘅嘢，喺度鬥嬲
就可以你放棄喇
為咗令你成為受貓歡迎嘅女仔
我就做個大佬噉啲事喇
係噉拜託你喇
首先，襯返你穿嘅和服
我就等為你準備咗海袋
炸到紙紙紅噉樣
再加埋啲樣嘢
貓仔最鍾意食嘅柴魚
用右手拎住呢樣嘢
點伏
搭上嚟
危險危惡啊
咪頭送我教埋細路
居然拜託佢幫手，我真係蠢啊
諗緊囖，同你玩下㗎咋
冇片做隻認真料喇
因為畀少爺搞得好似神樂噉成浸海帶尾
醫情而家沖緊涼，順便聲
明，危窃殺必死啊
唔似空泣聲噉，絕無意義㗎
哎吔，呢啲殺技就唔好卡啊
好舒服啊
天堂係天堂啊
雖然我哋收咗一個鬚錢
但今集收得高啊
對sort cut咗之後
唔知收視會跌幾多呢？
合網上果段，叫做我要打救你嘅片檔
想受歡迎嘅話，你應該執下個樣先㗎
執…樣？
你而家都淨係穿和服…同和服
既然你個內在唔係話想變就變得到㗎
噉不如執掂你呢個和服
1003361
look先，噉咪仲有效
1005620
但係，穿普通嘅衫，會好兩位情姑
1008980
係咩？
1009720
我覺得你有興趣喎
1013740
話晒，醫城你同古年大公主一樣噉可愛
1016690
哎喲，佢哋穿佢嘅雞翼袖同埋熱褲
你都想做個freshmaker㗎，係咪？
1021540
醫城…
1031340
嗨
1035600
好寒
1037600
趙文剛實步如冇縷，真係好啱你啊
1042520
小夜，條裙太短喇
1048100
而家個個都係噉樣穿㗎啦
1050660
總之，你就要呢身打扮去多
一次休屋企睇下又冇好啲
1063120
咪諗啦，即刻出發喇
1067230
你傻咗咩？
1068840
咁難得學花絲圖紙跟變身
做咩唔去埋下盟喎？
1076980
哦，為咗接近白夜威
所以參考春日野梨子變身喇喇
1081380
你而家噉就係咪幾可愛？
1083720
係咪啊，阿莎？
1085100
係啊
1087960
雖然平時你着和服都好可愛
但係着便服都幾襯你啊，伊晴小姐
1096920
真係好多謝你啊
1099300
雖然對貓仔嚟講就完全冇分別
1102200
冇錯啊
1109660
呢個時候少女終於都發現
自己之前做嘢原來全部要零分重做
1115940
等陣啊…
1117940
係喇，伊晴小姐
1120220
如果佢好似積機噉成日拒絕你嘅
試下呢個魔法睇下會唔會好啲啊
1126400
魔法？
1138960
阿十先生，呢啲係？
1141500
係一比99嘅香奈嘟香水嚟啊
不過都唔可以噴大多㗎喎
1147120
香奈嘟？
1148520
係啊，仲係因為伊晴小姐嘅和服上面
有種連貓王都唔鍾意嘅氣味喺度
1155000
就係因為啲噉嘅事，先至會噉唔鍾意我？
1158820
因為佢哋始終都係啲動物嚟吖嘛
1161720
故事嘅教訓
冇謂嘅努力係會令人面都紅埋㗎
1171880
佢哋嘅感情都幾好啊
1173920
冇錯，係啊
1179100
係喇
1195200
嚟啦，老闆娘，啫啉
1203920
大小姐，我帶咗佢嚟喇，好，嚟咗喇
1212460
大小姐話，你唔喺度
硬係覺得少咗啲嘢噉啊
1230020
就係噉白野威正式成為阿優嘅寵物
1233680
伊晴亦都着咗群，仲有呢？
1248960
女神啊
1250700
點啊？
1251640
阿張10000円，仲有好多畀你揀嘅
1257780
嘩，呢度仲有人考咗過乜嘢…
吧， Tim？
1310230
我哋這個哲GORDON講啲
1322090
しotes，喇
1327690
美島好搞自由な色で広げたい
1331690
涙もきっとありがとう
1334410
私咲く風吹くご安
1341400
慨
1342080
乙女冇限大
1344360
似ててね
1355300
イスミさんの洋服姿可愛かったですね
1358920
私だって普段と違う格好すれば
あれくらいは可愛くなるのだ
1363020
お嬢様はそのままでも十分
可愛いじゃないですか
1366040
服装を変えればと言っておろうが、ど
いつの少佐が世界一とか言っちゃ
1370861
うくらい可愛くなってしまうのだぞ
1372720
わかってますよ、お嬢様
1374400
信じてない
1375280
絶対信じてないだろ
1376980
次回《早手のごとく》乙
女心が求めるものは？
1380360
あの、早手バカバカ